# short-stories

## 1
После упражнений у тебя совсем нет сил. Ты заходишь в душ, чтобы расслабиться. Тёплые капли окутывают тело. Но ты чувствуешь одиночество. Вдруг внезапно чувствуешь прикосновение рук на своих плечах. И мой голос тихо шепчет на ушко "твоё тело невероятно лёгкое".

## 2

Я закрываю глаза и представляю как ты стоишь передо мной в белой  рубашечке. Спереди она завязана узлом и очень хорошо видно твой стройный животик. Рубашка не плотно облегает твое тело, но я замечаю как твоя грудь оставляет очертания на рубашке. На твоем лице еле заметна шкодливая улыбка и ты прикусываешь нижнюю губу. В этот день мы на спор договорились держаться на расстоянии друг от друга. Проверить кто первый не выдержит. Твой вид сводит меня с ума. Я понимаю, что ты специально так оделась сегодня, что бы я с первой же секунды проиграл наш спор. И я конечно же не выдерживаю и делаю резкий шаг к тебе. Но ты игриво отпрыгиваешь в сторону, еще сильнее прикусив губу. Мое дыхание учащается, я уже ни капли не расстроен, что проиграл этот спор. Делаю еще шаг, ты снова отскакиваешь от меня. В следующее мгновение я делаю быстро ловлю тебя руками, не давая возможности вырваться. Стараюсь держать тебя крепко за талию и шею, что бы ты не вырвалась и одновременно максимально нежно держать тебя, что бы ты чувствовала мою безопасность. 
В следующее мгновение уже не выдержала ты и прикоснулась к моим губам. 
## 3

Вчера мне очень понравилась твоя реакция на "сутки тишины". Когда мы ехали обратно. Твое выражение лица. Не знаю как это точно описать. Это была серьезность с чем то еще. Но мне это безумно нравилось.  Как ты рассуждала над условиями молчания, как мы с тобой обсуждали варианты наказания. Очень нравилась твоя интонация. Может мне показалось, но это был настоящий диалог, в котором мы совместно принимали решения, а не подстраивались под желания противоположной стороны.

## 4

Мы с тобой на небольшой кухне. Первый раз получилось проснуться спокойно без будильника и сегодня нет никаких дел до обеда. Я сижу за столом и смотрю как ты готовишь кофе в турке. Стоишь у плиты весело пританцовывая и напевая веселую песенку. Я редко замечал за тобой грустное настроение, обычно ты всегда улыбаешься, но сегодня ты особенно счастливая. А я не могу оторвать взгляда от тебя, как ты озорно двигаешься и готовишь самый вкусный кофе на свете. Но больше всего я жду следующего момента, кода ты будешь сидеть напротив меня за столом, поставив одну ногу на стул а рукой подперев подбородок и с озорной улыбкой ждать моего вердикта как я оценю вкус.

## 5
### 5.1

Наверное это был по настоящему последний теплый день этой осенью. Очень совпало, что именно в этот деть получалось встретиться с лисом. Договорились, что встретимся на острове, и уже на месте выберем удобную локацию. Ты ему предложила взять с собой купальные костюмы, но лис отказался. Сказал, что он большой мерзляка и ему уже поздно купаться в это время. Когда ты, приехала на остров, лис был уже на месте и предложил встретится на пляже. Ты была очень счастлива, что он выбрал именно это место. Но кода ты добралась до места и увидела лиса, первая твоя эмоция - возмущение. Лис стоял на берегу рядом с надутым сапом, держал в руках весло и ехидно улыбался. 
- Эй, ну так не честно, ты вчера сказал, что мы не будем купаться - сказала ты, пытаясь скрыть внутреннюю досаду. Это замечательная возможность оказаться вдвоем с лисом в море, и тебе безумно хочется ее сейчас реализовать. 
- А мы и не будем купаться. Просто поплаваем на сапе. Я думал ты обрадуешься этой идее - лис сделал выражение лица когда устраивает провокации, ты уже это хорошо усвоила. 
- бу на тебя - ты на самом деле была в восторге от идеи оказаться вместе в море вдвоем, но хотела все же выразить свое возмущение, хотя и понимала, что лис замечает твое нетерпение и трепет от предстоящего события.

### 5.2

- Хорошо, хорошо, я думал тебе понравиться эта идея. Но если не хочешь, я сейчас его сдую и пойдем просто погуляем вдоль пляжа - лис сказал это с выражением лица, когда намеренно устраивал провокации. Ты это уже хорошо считывала. Он демонстративно потянулся к сапу, чтобы показать свое намерение его спустить. Тебе не хотелось просто так сдаться, и сказать, что ты очень хочешь этого. Быстро подбежала к лису и принялась его щекотать. Он не ожидал такой реакции, не удержал равновесия и повалился на сап. Ты следом опустилась к нему. В такие моменты лис делался полностью безоружным, он смотрел в твои глаза и ждал, что ты сделаешь в следующий момент. Твое лицо стало приближаться ближе. И когда расстояние было настолько близким, что ты ощущала участившееся дыхание лиса. а он закрыл глаза, в предвкушении вкуса твоих губ. Но ты неожиданно убрала лицо в сторону и очень резко прикусила его за шею. От такой неожиданности он подскочил на ноги, а ты не поняла, как оказалась в его руках, теперь твоя позиция была уязвимой, и ты была готова к любым действиям с его стороны.
  Лис поставил тебя на землю и аккуратно коснулся пальцем твоего носика. И строго сказал:
  - так, хватит баловаться. Теперь серьезно, мы плывем или нет?
    ответ легко читался в твоем взгляде и не нужно было никаких слов, чтобы его понять.
  - отлично - С лица лиса в тот же момент ушла серьезность, и появилась искренняя улыбка - но есть одно "но". Я просил тебя одеться максимально легко.
  - да, я это выполнила, разве не заметно. На мне шортики и футболка. Я даже одела простую белую, как тебе нравиться. Я помню, как ты мне рассказывал.
  - но есть что-то кроме футболки, что немного отнимает легкости. Я бы хотел, чтобы ты его сняла.
  - нет, даже не уговаривай.
  - это обязательно условие, чтобы продолжить прогулку на сапе. - на лице Лиса опять появилась провокация. 
  Ты не хотела сдаваться второй раз, и точно знала, что легко сможешь побороть его упрямство, потому что чувствовала его желание оказаться с тобой в море такое же огромное как твое и он не сможет долго сопротивляться и упрямиться.
- нет, даже не уговаривай. - твердо сказала ты - Я не буду снимать бюстгальтер. Если бы ты хотя бы намекнул вчера, что нужно взять купальник, может быть...
- Мне очень хочется, что бы была просто в одной футболочке, пожалуйста подари эту легкость для меня. - Его лицо стало таким искренним и умоляющим. Ты больше не могла сопротивляться и без лишних слов пошла к машине.

### 5.3
Ты пыталась запомнить каждое мгновение этого момента. Вы с лисом в море на сапе. Ты сидишь на носу, руками опираешься назад. Лис гребет стоя. Он закрывает своим телом солнце, но иногда солнечные лучи побиваться из за его плеч, и падают тебе на лицо. Лис не отводит взгляд от тебя. Легкий ветер окутывает свободную футболку по всем изгибам твоего тела, четка вырисовывая контур твоей груди. В эти моменты ты замечаешь как у лиса учащается дыхание и внутри тебя тоже все переворачивается от понимания, что его волнения связаны с тобой. 
Ты не заметила как вы заплыли в небольшую изогнутую спокойную бухту. Она была устроена так, что одна скала полностью закрывала вид из отрытого моря и проходившим мимо катерам. В бухте были только вы одни, больше никого вокруг. Даже ветер с открытого моря не мог просочится сюда. Море было спокойное уже неделю, поэтому вода была прозрачная как стекло, было хорошо видно идеально чистое песчаное дно под водой.
Лис сел на корточки перед тобой нежно поцеловал каждую твою коленку. Потом окунул в воду одну руку. 
- вода такая теплая, вот бы сейчас тут искупаться - с искренним разочарованием проговорил лис. - все таки зря я вчера сказал, что не полезу в воду ни при каких обстоятельствах
Ты набрала в ладонь воды и обрызгала лиса, что бы показать еще раз свое возмущение. Но в следующую секунду к тебе пришла мысль, как можно одновременно удивить и порадовать лиса. 
- отвернись пожалуйста на минутку и не подсматривай - с очень шкодливым выражением сказала ты. 
- что ты задумала? 
- я уверена, что ты ни за что не угадаешь, что произойдет сейчас, но тебе это точно понравиться, только тебе нужно отвернуться. Теперь мое время ставить условия. Я жду. 
Лис явно был рад любой инициативе, которую ты проявляла. Поэтому тут же отвернулся. Через небольшой промежуток лис почувствовал как ты аккуратно спустилась в воду. Он повернулся и первое что заметил, это твою сложенную одежду. Он понял, что ты была полностью обнаженной. Ты была полностью в воде но пряталась под сапом. На лице лиса была настоящая растерянность, такого поступка он точно не ожидал. Но эта растерянность быстро сменилась настоящим пламенем в его глазах.

### 5.4

- ну же, долго тебя ждать? Я же надеюсь тебя не нужно уговаривать искупаться? - игриво сказала лисичка и аккуратно обрызгала его морской водой. 
Ее слова сняли все сомнения лиса, он моментом скинул всю одежду и тут же нырнул в воду.  Вода была абсолютно прозрачной и было хорошо видно как все ее грациозное тело двигается в воде. Он подплыл к лисичке. Сегодня он планировал весь сегодняшний день, но лисичка перехватила инициативу на себя. Лис просто ждал, что она сделает в следующий момент, готовый полностью принять любые ее действия. Она обхватила руками его шею и подарила ему страстный поцелуй. Они погрузились с головой под воду. Лис отрыл глаза в воде, что бы насладиться моментом еще раз любоваться лисичкой. В его голове проскочила мысль "как она прекрасна и легка". Они вынырнули из воды, лисичка не отпускала его из своих крепких объятий и целовала. Что бы удержаться на поверхности воды, лис схватился за сап. Лисичка плотно обхватила его ногами, так крепко, что лис не  мог вырваться из ее объятий. Да и совсем этого не хотел.

## 6

Берег моря с белым мягким и теплым песком. Твоя голова лежит на коленях лиса. Волны бегут длинной дорожкой по песку, иногда добегают до твоих ног и ласкают их своей теплотой. Несмотря на то что еще ранее утро, но вокруг невероятно тепло. И только легкий ветер с моря несет свежесть. Ты чествуешь дуновения этого ветерка каждым сантиметром своего тела и мурашки пробегают по коже. Лис замечает твою еле заметную дрожь и старается еще крепче тебя прижать к себе. На краю моря сейчас красками рождается великолепный закат, рисую зрелище невероятной красоты.  Но лис не может оторвать взгляд от твоего лица, наполненного солнечным светом, пытаясь разгадать, идет ли этот свет от солнца или рождается внутри тебя и согревает все вокруг.

## 7

Мы не виделись уже две недели и за это время было очень мало статусов, потому что очень были заняты. Завтра намечалась долгожданная встреча, и на большую удачу у нас было целых три часа быть вместе. Мне в последние четыре дня удалось себя дисциплинировать и выполнить 4 дня привычек, и получить долгожданную награду.  Меня переполняли эмоции от ожидания встречи, очень многим хотел поделиться со своей милой лисичкой. Сейчас выдался момент позвонить на 5 минут. Когда я услышал твой голос в трубке, внутри меня все дрогнуло. В твоем тоне я почувствовал усталость, хотя ты очень искусно пыталась ее замаскировать. Я точно знал что на лице твоем улыбка, но одновременно большей груз усталости. Ты спросила, что с моими привычками, я ответил, что сейчас пришлю картинку. После разговора, залез в свой трекер привычек и специально снял две галки и оставил подпись – «извини дорогая, я очень старался, но чуть не хватило, у меня обязательно получится в другой раз» 

На следующий день мы встретились на острове, перед прекрасным лесом. Ты очень хотела уединиться со мной в машине, но я тебя остановил. Я знал, что будет немного прохладная погода и специально взял очень удобную свою куртку. Она была очень мягкая и теплая внутри, одел эту куртку на тебя. Тебе в ней стало очень тепло и уютно. 
Давай пройдем через лес в полном молчании – сказал я. 
Взял тебя за руку и мы пошли по привычной тропинке. В этот раз лес был совсем другой, он играл разными красками. Мы шли по тропинке в полной тишине, я наслаждался каждым звуком, каждым шорохом листвы. Чувствовал каждую неровность тропинки. Но еще больше я ощущал тепло твоей руки, которая крепко меня сжимала и не хотела отпускать ни на секунду. Когда мы проходили мимо огнено оранжевого  клена, порыв ветра сорвал листву и вокруг нас кружил серпантин из падающих листьев. Я взял тебя за вторую руку и смотрел в твои глаза, а вокруг нас со всех сторон кружили листья показывая все краски осени. Мы дошли до окраины леса, в небольшом окошке среди крон деревьев виднелось вдалеке море. Я нашел заваленный ствол старого дуба, мы сели на него и я достал из своего рюкзака заранее приготовленный для тебя вкусный горячий не обжигающий чай. Мы продолжали молча сидеть посреди этого привычного для нас, но в этот раз совсем другого леса и любовались морем и пили этот прекрасный чай. Так и не сказали друг другу ни слова, но каждый из нас чувствовал одно и тоже тепло. Ты положила мне голову на плечо и это была самая ценная награда, о которой я так давно мечтал. 

Далеко в море виднелся маленький островок с густым лесом, который спускался прямо к воде. И Маленький деревянный домик  прямо у берега. В единственном окошке горел теплый желтый свет. 
Этого острова никогда тут не было, подумал я. Но потом мое удивление ушло, потому что я понял, что вокруг происходит настоящее волшебство. И этот домик – новая история. 

## 8 

**15 минут.**

Я ждал в машине на привычном месте. Как обычно очень волновался. Придумывал темы для разговора, пока мы будем ехать до нашего места. Сегодня было по настоящему осеннему холодно и промозгло. Понимал, что по этой непогоде ей подниматься в горку до машины, и что бы хоть немного согреть ее, заехал по дороге за кофе. Когда заметил ее поднимающийся силуэт, волнение достигло пика, пульс подскочил. В этот раз она была в элегантном пальтишке, которое еще больше подчеркивала ее фигуру. Это еще больше меня разволновало. Но как только она села в машину, все мое волнение как рукой сняло. В один момент наступило полное спокойствие внутри. Она была рядом со мной и более ничего сейчас мне не нужно было. 
Это была особенная поездка. Я увидел как она сидит рядышком в кресле и спокойно пьет кофе. Забыл все темы для разговора, которые придумывал все утро. Все вообще вылетело из моей головы. Я смотрел вперед на дорогу и чествовал рядом с собой мою милую лисичку. Изредка кидая на нее мимолетный взгляд, большего мне не нужно было. Я чествовал ее рядом. Мы просто ехали и пили кофе вместе. В конце пути, она положила свою руку на мое колено, и только одна мысль проскочила в голове - поехать сейчас до Хабаровска, что бы так рядом чествовать мою лисичку.   

## 9 

Они вместе провели уже полтора часа. Нужно было собраться с силами и решиться разъезжаться. Но сил на это ни у кого из них не хватало. Ей позвонили с работы, пока она отвечала на звонок, он твердо решил, что включит всю свою силу воли и контроль и сразу же после звонка они поедут обратно. Как только она положила трубку, он попытался сказать, что уже пора, но остановился на ее взгляде. На ее лице было еле заметное волнение и желание чего-то большего. Он решил еще раз насладится вкусом ее губ. Понимая, что времени у них совсем мало он вложил в этот поцелуй всю свою страсть. Осознавая, что все же придется остановиться он отклонился от нее. Но в то же мгновенье она обхватила руками его шею и опять притянула к себе с еще большей страстью. Он приложил неимоверные усилия, что бы остановиться. Отклонил голову назад. Встретился с ее взглядом, в глазах у нее пылал настоящий пожар. Ее быстрое дыхание окончательно сломали в нем остатки самоконтроля которые оставались. Дальше все было как в тумане, все вокруг стерлось. В этот момент существовали только он и она и больше ничего. Он ощущал ее руки на своем теле, как они крепко впивались, сжимали его.  Как она царапала ногтями его спину, как она громко дышала, как из нее вырывались стоны. Он только чествовал это, но никак не контролировал свои действия, не мог и не хотел. Сейчас не было анализа как быстро все закончится, стоит ли притормозить, что бы насладится этим подольше, как дать больше удовольствия ей. С каждым ее громким вздохом он ускорялся быстрее и быстрее. В какой-то момент, она что то сказала, но он уже не слышал этих слов. Движения ее тела ускорялись в его такт. В его голове звучал ее голос - "безумно, да, безумно". Ее руки притягивали его сильнее, он не мог бы вырваться из этой хватки, даже если бы захотел. Он чувствовал жар ее тела, ее усиливающую дрожь. Еще несколько движений и огромный разряд пробежал по его телу снизу вверх. Он рухнул в ее нежные объятия.
Они еще долго сидели не в состоянии оторваться друг от друга, она тихонько смеялась, положив голову на его плечо, и сейчас ему было очень тепло внутри. Он впервые потерял ощущения времени и полностью отдался своему счастью. 

## 10

Я пришел в ее номер сразу с конкурсной площадки. Она приехала с ЭКСПО на два часа раньше меня. Мне так не терпелось ее увидеть, что я не стал заходить в свой номер. 
- ого, у тебя тропический душ в номере, вот этот тебе повезло. Я о таком мечтаю уже давно. 
- А разве в твоем номере не такой же - с удивлением спросила она. 
- Я сам очень удивлен, и очень тебе сейчас завидую. 
Она заметила небольшую усталость в моих глазах и тут же мне предложила:
- хочешь принять душ? Я не против, если ты воспользуешься моим.
Меня тут же овладело безумное желание оказаться в этом душе вместе с ней. Но я понимал, что она еще почему то стесняется оказаться передо мной обнажённой при свете. А сейчас я очень не хотел ее стеснять, понимая как она устала за два соревновательных дня. Вообще сегодня мы с ней договорились быть вместе только вечером, на ночь я вернусь в свой номер, что бы не отвлекать ее от подготовки. Это была моя идея, она ей по началу сопротивлялась, но я мотивировал это тем, что мне самому нужен отдых. На самом деле я понимал, что сильно отвлекаю ее от подготовки, а завтра был решающий день. 
- Я очень быстр к тебе вернуть - подмигнул ей я. 
- только у меня одно условие - она посмотрела на меня очень шкодливым взглядом - сними тут свою белую футболку. 
Для меня это просьба показалась странной, я не мог разгадать что она задумала. Но сделал это без особого труда. 
В следующее мгновение я уже наслаждался как струи воды успокаивающе обнимают мое тело, смывая с меня всю усталость. Я представил, как она стояла рядом со мной сейчас в этом душе и тут же по-настоящему почувствовал ее рядом. Я повернулся и увидел ее в своей белой футболке, под которой ничего не было. Она подходила ко мне медленной игривой походкой, перекрещивая свои стройненькие ножки. Покусывала указательный палец и смотрела на меня глазами настоящей хищницы. Она подошла совсем близко ко мне, но что бы струи душа не касались ее. Я уже ничего не смог поделать, мои руки нежно притянули ее к моему телу. Мокрая футболка повторяла каждый изгиб ее тела, я какое-то время не мог оторвать взгляд от ее прекрасной фигуры, которую пыталась скрыть моя футболка. 
- как же теперь я вернусь в свой номер? - тихо спросил я.
- Я это сделала специально, что бы ты остался у мня на всю ночь.

## 11

Для лиса была тяжелая неделя. Приходилось рано просыпаться, работать до поздней ночи, из-за этого  очень сложно было уснуть, а на следующий день опять ранний подъем. Из-за резкого похолодания иммунитет был на грани срыва. В конце рабочей недели эмоций больше не было никаких как и желание что-то делать. Еще в начале недели они с лисичкой договорились встретится сегодня вечером на два часа. У лисички было игривое настроение сегодня и она планировала дать лису вознаграждение за его исполнение привычек. Лис даже всерьез планировал перенести на следующую неделю встречу, но безумное притяжение не давало это сделать. 
Они увиделись на своем привычном месте. 
Лисичка вся сияла, в глазах ее горел огонь. Лис каждую встречу вдохновлялся ее реакцией на их встречи. Она всегда разжигала в нем ответный огонь, не важно в каком состоянии он был до их встречи. 
Но в этот раз ему было очень тяжело перебороть свою усталость. Он включил все свои внутренние резервы, что бы не показать своего подавленного состояния. Лисичка внимательно посмотрела в его глаза, выражение ее лица изменилось. Лис понял, что она легко считала его внутреннее состояние, как будто бы знала его всю жизнь. Ее взгляд сменился, в нем теперь виделась забота, очень глубокая забота. Лису хотелось убежать в этот момент, он очень не любил, когда кого-то как-то чем-то озадачивать. Но не мог оторвать взгляда от лисички, и начал чествовать  как ему становилось легче, какая-то невиданная сила начала его заполнять, выгоняя всю усталость. Она села с краю кресла и положила его логову на свои колени. Нежно гладила своими теплыми руками его лицо. Сейчас лис по настоящему отдыхал. Он давно уже не испытывал такого спокойствия. Он смотрел в ее глаза и твердо для себя решил, что больше никогда не будет отвергать ее заботу и будет принимать ее в любой форме.  

## 12

Мы с тобой идем по нашему лесу. Вокруг все прекрасно, тепло, яркие солнечные лучи пробиваются сквозь кроны деревьев. Ты вспомнила про мою историю-аналогию про путь через этот лес. Оборачиваешься обратно, смотришь сколько мы уже прошли этой невероятной и сказочной тропой. С тревогой поглядываешь на меня. Будто бы ждешь когда я скажу, что нужно возвращаться назад. Но возвращаться придется разными тропинками. Пытаешься угадать в моих мыслях когда я это предложу. Иногда ослабляешь хватку своей ладони, думая что я смогу отпустить твою руку. Я останавливаюсь, беру твою вторую руку. И тихо говорю:
- я понял про что ты сейчас думаешь. Но я не отпущу тво ю руку. И я хочу идти вперед с тобой этой тропой, независимо от того прекрасный лес вокруг или холодная тундра. Мне важно не это окружение, а то тепло, которое ты несешь внутри.

## 13 


Шел третий день соревнований. Я периодически проходила мимо площадки с его компетенцией. И каждый раз замечала его. У него всегда был серьезный взгляд. Он был максимально сосредоточен, либо следил за своей командой или решал рабочие задачи, хмуро смотря в свой ноутбук. Иногда он сидел в наушниках в очередной АКС. Иногда отчитывал сотрудников за сорванные сроки. Иногда кого-то хвалил, но всегда с суровым выражением лица. В перерывах он всегда стоял со своей командой, разделяя их тревогу от возникших трудностей. Я замечала как он переживал, смотря со стороны как они пытаются исправить свои ошибки. Когда он кидал мимолетный взгляд на меня, я тут же отворачивалась и шла быстрее. 
Ни разу на этой площадке я не видела его улыбки. 

Но вечером, когда мы оставались на едине, вся его суровость, строгость, тревожность, усталость улетали. Как будто там на площадке и тут со мной были два разных человека. Тут с его лица не уходила улыбка. И я понимала, что эта его улыбка, это секрет который знала только я. 





